¹'.¹· Gramma pange-ea. εξ

manifestissime enuntiatur. simui non possumne ,

quin in tribu Puniceorum genera recipiamur.
inquibus character ille principalis de pier-ian«,-
chii substantia glumia firmiore desumus ec· ue·
que recedat, ut. exclusa tamen compage mere
herbacea aut membranacea tenuiori. utriusque
tegminis substancia subaequalis. i. e. ad fini.
num chartacea sit; cujusmodi genera punt Rei· “

Ι ucria581enctaphnam‚ ipsaque Bccicmannin. Qun
rimnl ratione magna comprobatur affinius Pa·
nicea Vilfnceir annectens. Pauicea enirn reapse
quodammodo vilrae dici possunt. emonanthiae
ephebis quidem egressae, umen polyanthiae
legitimae e. liberioris commodorum eam clr¹
cansam utplurimum expertes, quod, spreta evo·
lationis successivae seu alternae liner perpen2
dicnlari‚ praecoci quadam materiae floralis pro}
fusione, ex ipsu coetoniibrai florea rinnai ercle
rere studeant alterum alteri apperirce ,εξ ,cp
positos. qnorum proinde, pro gradu ‘i‘PFii‘
sionis illius, non nisi alter3 isque iu apiculis
subparallele floriferis superitur,¹ perseciipneua
acquirere calebit. ‚¹¹¹ quc ii9⁸⁰1¹¹9 persecu> a.
uermapurup auu} uetari? ior-ur niuniu·
endurci? ‚lucceia araceus ,uua ¹elul:
rau· adirier care iu corruatur ut. incr ’ ’

“ 0

 

